Так, тут вот обязательная информация:
Калинина Ольга Игоревна

А тут вот информация на мое усмотрение:

Вопрос, который может легко возникнуть у всех: "Оля, что ты тут, блин, делаешь?!"
(ладно, конкретно такой вопрос может возникнуть только у моих друзей, остальные то меня по имени не знают)

Итак, есть три варианта:

1. Чуть больше, чем ввязываться в какие-то странные авантюры, я люблю спорить на что-то. Однажды сошлось все и я поспорила на участие в социальном эксперименте. Его суть в том, что я смогу научиться нормально писать на JS. Да и что вообще способна к обучению (кстати, образование у меня гуманитарное, ноутбуком я не пользовалась лет 5, а этот еще и на Убунту. Ну, будем считать, что этот спор для меня - задача со звездочкой) 

2. Я обещала знакомому помочь в работе со смарт-контрактами. Там работы много, а еще и тема интересная, что-то новое, так что, почему бы и нет. Но не вот прям завтра, а это такие, достаточно глобальные планы. А там еще, кстати, надо нормально так знать JS и Solidity. Ну вот я, получается, в процессе.

3. Что самого прекрасного я вынеста из 5 лет обучения в университете (кроме друзей, разных квнов и тд)? Великолепные обеды в столовой ННГУ, конечно же. И когда я узнала, что лекции будут во втором корпусе, я поняла, что снова смогу есть великолепную еду как лет 10 назад (10 лет и писать страшно, а уж произносить вслух - беда вообще). Но тут меня постигла неудача. Серьезно, столовая закрыта? И там больше нет этих божественных пицц???? (зачем вообще тогда этот университет существует...)

Так вот, какой-то из этих вариантов является правдой (а, может, и не один) :)